3-Y a-t-il un ordre à respecter lors de la création de ces tables, si oui lequel ? Pourquoi ?
Oui, il y a un ordre à respecter. On doit créer d'abord les tables parentes, puis passer aux tables filles, car nous avons des clés étrangères qui relient a d'autres tables.
Dans ce cas avec ces 5 tables l’ordre sera suivant :
FOU
PRO
CLI
COM
DET


5- Vider toutes vos tables. Y a-t-il un ordre à respecter ? Si oui, pourquoi ?
Oui car nous devons suivre un ordre car certaines lignes sont référencées dans d'autres tables et pour éviter les erreurs de contraintes dintégrité référentielle.
En général on commence toujours par vider les tables enfants et après - les tables parents.  Dans ce cas particulier l’ordre sera suivant : 
1. DET
2. COM
3. CLI
4. PRO
5. FOU
